Лекция номер 1 по angular от Abanking Education 2023
A1: Как работает веб? MPA, SPA
Ссылка:
https://www.youtube.com/watch?v=TGWCbLW3T3U&t=30s

Темы лекции?
    -Веб приложения
    -Что это?
    -Что было до них?
    -Виды приложений?(SPA,MPA,SSR)

Тема номер 1.
Что такое MPA?
    Мультистраничное приложение, пользователь отправлят HTTP запрос и получал HTML документ

Тема номер 2.
Плюсы MPA?
    +весь контент приходит сразу
    +производителньность
    +SEO

Тема номер 3.
Клиент-серверная архитектура
    HTTP-это протокол 

Тема номер 4
Что такое REST?

Тема ногмер 5
Минусы MPA
    -Постоянно новая структура, больше трафика, перезагрузка всей страницы при каждом действии
    -Распределение нагрузки
    -Сложно реализовывать динамику и сложные приложения
    -Не было разделения на Beck и Front, это не эфефктивно

Тема номер 6
SPA
    Одностраничное приложение 

Тема номер 7
XML
    Ajax- асинхронный js и xml
    Был XML, на его основе пояаились HTML, docx, pptx
    JSON проще XML

Тема номер 8
AJAX
    Это концепция, идея получения данных с клиента а не просто HTML

Тема номер 9
Подробнее о SPA
    Ключевые участники теже: клиент, база данных и бекенд
    Но на HTTP первый запрос мы получаем HTML, но без данных, дальше подгружаются скрипты, а скрипты уже погружают данные и делают динамику, делают запросы на другие сервисы и так далее

Тема номер 9
Деплой

Тема номер 10 
Плюсы SPA
    +Разделение Front и Beck
    +Облегчение разработки сложных приложений
    +Независимость разработки Front и Beck друг от друга
    +возможность PWA

Тема номер 11
DTO
    Это интрефейс

Тема номер 12
Минусы SPA
    -SEO работает хуже
    -Независимость разработки Front и Beck друг от друга может бытть проблемой
    -Скачиваеться много JS, долгий запуск

Тема номер 13
PWA
    Это технология которая визуально и функционально трансформирует сайт в приложение.








